[радио статик]
[1-р хүн] Би Спөрсийн шүтэн бишрэгч, тэр...
[давхардсан яриа]
[1-р эмэгтэй] Би ирэх долоо хоногт шинэ залуутай болзох гэж байна.
[2-р хүн] Бидэнд зохих удирдлага хэрэгтэй гэж бодож байна
залуу хүмүүст.
[3-р хүн] Та түүнийг хэнээр солих нь дээр вэ?
[давхардсан яриа үргэлжилж байна]
[эмэгтэй 2] Надад нэхэмжлээгүй зүйл байхгүй...
[эрэгтэй 4] ...залуу болж байна...
[эрэгтэй 5] ...хар бөгсгүй...
[давхардсан яриа үргэлжилж байна]
[6-р хүн] Надад мөнгө хэрэгтэй байна,
Би орон сууцны зээлтэй,
Надад төлөх төлбөр байна...
[7 эрэгтэй] ...WhatsApp бүлэг бүр.
[3-р эмэгтэй] Яагаад би чамтай машины зогсоол дээр уулзахгүй байгаа юм бэ?
[8-р эрэгтэй] ...прима балетчин шиг пируэт тоглож сур.
... манай принтер хаана байдгийг түүнд дахин хэлээрэй.
Энэ нь хөдөлдөггүй.
[давхардсан яриа үргэлжилж байна]
Та бүхэл бүтэн тулааныг давтахгүй байх байсан
Хэрэв та эхлээд намайг сонссон бол.
[9-р хүн] Эдгээр нэмэлтүүд надад мэдрэмж төрүүлдэг
урьд өмнөхөөсөө илүү эр хүн шиг.
Менежер оффисынхоо камераар биднийг харж байна.
[10-р хүн] Тийм худал хэлэх нь аюултай гэж та бодохгүй байна уу?
[давхардсан яриа үргэлжилж байна]
[11-р хүн] Сонс.
Энэ бол амьдралдаа нэг удаа олдох боломж юм.
[давхардсан яриа үргэлжилж байна]
Хэрэв хэн нэгэн энэ талаар олж мэдвэл
бид 2 үхсэн, тэгээд л болоо.
[эмэгтэй 4] Би гурван цагийн дараа очно.
[мэдэгдлийн хонх]
[эмэгтэй 5] Алдрын хаан ирэх үед...
[давхцсан яриа crescendos]
- [яриа зогсоно]
- ["Диваажин" тоглож байна]
[ксилофон тоглож буй хүүхэд]
[эмэгтэй] Чи үүнд сайн болж байна.
Өнөөдөр надад шүүх хурал маш том өдөр байна
бас би бага зэрэг сандарч байна.
[хүү] Би хөлбөмбөгтэй, би хөлбөмбөгийг үзэн яддаг.
[эмэгтэй инээв]
[эмэгтэй] Алив, өөрийгөө бэлд.
[хүү] Би олон жилийн турш бэлэн байсан.
[эмэгтэй] Өө, тийм үү?
Та инсулины саваа сольсон уу?
- Тийм ээ.
- Таны тоо ямар байна?
- [гар утас дуугарав]
- [хүү] Ерэн зургаа.
Бүгд сайн.
[эр хүн]
♪ Харин энэ удаад жинхэнэ ♪
♪ Энэ бол миний мэдэрч байгаа зүйл ♪
♪ Хэрэв диваажин шиг санагдвал ♪
♪ Цустай судсаар гүйж байна ♪
♪ Энэ бол хайр гэдгийг та мэднэ♪
♪ Хэрэв диваажин шиг санагдвал ♪
♪ Цустай судсаар гүйж байна ♪
♪ Энэ бол хайр гэдгийг та мэднэ♪
- ♪ Миний цаг ♪
- [найрал дуу] ♪ Миний цаг ♪
♪ Миний t-t-t-t-time ♪
♪ За энэ бол эцэс төгсгөлгүй
Хэлтер-skelter... ♪
Нэг, хоёр ба...
гурав.
♪ Миний тэсрэлттэй зүрх ♪
♪ Энэ бол зодуулж байна
Энэ бол цохилж байна ♪
Явцгаая.
- ♪ Би чамайг сонссон гэдгийг мэдэж байна... ♪
- [дуу дууслаа]
[хүү] Бид энэ хандив цуглуулах ажлыг хийсэн
Бид ноён Пирсон руу нойтон хөвөн шидэх хэрэгтэй болсон.
- [эмэгтэй] Үнэхээр үү?
- Тийм ээ.
[эмэгтэй хөхрөв]
- [эмэгтэй 2] Дараа уулзацгаая!
- [инээв]
[эмэгтэй] Өнөөдөр ганцаараа орвол яах вэ?
Ммм-ммм.
Алив, зүгээр л оролдоод үз.
Хмм?
Гэхдээ намайг дотогш оруулах нь надад таалагддаг.
[инээв] Би мэднэ
гэхдээ шинэ зүйл туршиж үзэх нь сайхан байдаг.
Та тэшүүрээр гулгахаас айж байснаа санаж байна уу?
Чи үүнийг алдах байх гэж бодож байна.
- [хөвгүүн ярвайв]
- Өө.
Би чамд хайртай.
[үнсэх] Би чамаар бахархаж байна.
Мөн глюкозын тоогоо шалгахаа бүү мартаарай.
Би чамд хайртай, сармагчин.
- Хайртай шүү ээжээ.
- [эмэгтэй үнсэлцэх]
[гар утас дуугарах]
[автомат дуу хоолой] Тед Макбейн дуудаж байна.
[чихэвч дуугарах]
- Сайн уу, Тед. - [Тед] Өглөө.
Тэд гэрчийг хүлээн авах цагийг шилжүүлсэн.
Одоо 10:15 болж байна.
За ойлголоо.
[Тед] Энэ нь танд гүйхэд хангалттай хугацаа үлдээж байна уу?
Тийм ээ, асуудалгүй.
[Тед санаа алдав]
Өчигдрийн тухай ярилцаж болох уу?
Чамайг цагийг сайхан өнгөрөөж байна гэж бодсон, тэгээд...
[санаа алдах] Та хэлэх ёстой бүхнээ хэлсэн.
Та хүүхэдтэй болохыг хүсэхгүй байна. Надад Ноа бий.
Тэгээд л ийм байна.
[санаа алдах] Би бодох хэрэгтэй гэж хэлсэн--
Хараач, би таны байр суурийг ойлгож байна.
Үнэхээр, хэрэв надад Ноа байгаагүй бол би сайн мэдэхгүй байна
хэрэв би хүүхэдтэй хүнтэй орооцолдвол.
Зүгээр дээ.
[Тед] Та миний саналтай маргахыг оролдож байна
- гэхдээ энэ нь миний санаа ч биш.
- Тед, би гүйх ёстой.
Оффис дээр уулзъя.
- [Тед] Майа--
- [дуудлага дуусна]
[амьсгаагаа гаргах]
["Шилэн зүрх" тоглож байна]
[эмэгтэй] ♪ Нэг удаа би хайр дурлалтай байсан
Тэгээд энэ нь хий байсан ♪
♪ Удалгүй шилэн зүрхтэй болсон ♪
♪ Жинхэнэ юм шиг санагдсан
Зөвхөн ♪-г олоход л хэрэгтэй
♪ Их үл итгэх
Хайр ард хоцорлоо ♪
- [дуу зогсох]
- [гар утас дуугарах]
[автомат дуу хоолой] Флора Гибсон дуудаж байна.
- [чихэвч дуугарна]
- Майа Мартен.
[Флора] Майа, цагдаа энд байна.
Тэд миний төхөөрөмжийг авахгүй гэж та хэлсэн.
Тэд миний компьютерийг авсан--
- Флора, боль.
- Би юу хийхээ мэдэхгүй байна!
- Амьсгаа аваарай.
- [Флора гүнзгий амьсгалав]
Сайн байна.
Надгүйгээр цагдаатай хэзээ ч битгий ярь, за юу?
[Флора] За.
Нөхөр чинь зүгээр л чамайг айлгах гээд байна.
[Флора] За, би үнэнийг хэлж байна, Майа!
Тэр бол гэмт хэрэгтэн.
[Маиа] Намайг сонс.
Өөрийгөө өмгөөлж байгаагийн 99% нь зөв түүх ярьж байна.
Өгүүллийг хянах.
[Флора] Тэгвэл нөгөө 1% нь хэд вэ?
[амьсгаагаа гаргах] Гэм буруугүй байх.
Сонсооч, Флора, би гүйх ёстой.
["Шилэн зүрх" үргэлжлэл]
♪ ♪ хооронд
♪ Миний олж мэдсэн зүйл бол тааламжтай ♪
♪ Тэгээд би зүгээр л мэдэрч байна ♪
♪ Хайр маш их будлиантай ♪
♪ Сэтгэлийн амар амгалан байхгүй ♪
♪ Хэрэв би чамайг алдчих вий гэж айж байгаа бол ♪
♪ Энэ зүгээр л сайн зүйл биш ♪
♪ Чи өөр шигээ дооглож байна ♪
[хоёулаа амьсгаадах]
♪ Нэг удаа би хайр дурлалтай байсан
Тэгээд энэ нь хий байсан ♪
♪ Удалгүй шилэн зүрхтэй болсон ♪
♪ Жинхэнэ юм шиг санагдсан
Гэхдээ би маш их сохор байсан ♪
♪ Их үл итгэх
Хайр алга болсон-- ♪
- [дуу дууслаа]
- [гар утас дуугарах]
[автомат дуу хоолой] Ноа дуудаж байна.
- [чихэвч дуугарах]
- [амьсгаадах]
За, энэ удаад бид юу мартсан бэ?
[дуудагч] Би юу ч мартаагүй байна, Майа.
Төгс дурсамжаар адислагдсан.
Энэ хэн бэ? Чи яагаад миний хүүгийн утсан дээр байгаа юм бэ?
[дуудагч] Чиний хүү надад байгаа учраас.
- Юу?
- [дуудагч] Энд цэцэрлэгт хүрээлэнд.
Сугар гарагийн сүмд.
Энэ хэн бэ?
[дуудагч] Намайг өөрчлөлтийн хүч гэж бодоорой.
Та гацсан байна.
Та ижил тахианы рамен захиалсан бололтой
сүүлийн таван жилийн турш долоо хоног бүр.
Хелен, энэ чи мөн үү?
[дуудагч инээв] Чамайг сонсъё.
Тайлбарыг хайж байна.
Үгүй ээ, та миний хүүгийн утсыг авсан гэж бодож байна
тэгээд чи тоглоом хийж байна.
[дуудагч] Тэгвэл чи яагаад ариун сүм рүү алхаж байгаа юм бэ?
[хүндээр амьсгалах]
- [амьсгаадах]
- [тодорхойгүй ярих]
[дуудагч] Хэрэв та надад итгэхгүй байгаа бол
Ноа өөрөө танд хэлж чадна.
Ноа, ээждээ сайн уу гэж хэлээрэй.
[Ноа] Ээж ээ, түүнд шоколадтай зайрмаг байгаа.
- Би үүнд дуртай.
- Ноа, чи хаана байна?
[Ноа] Ариун сүмд. Та энд байна уу?
Яг байгаа газраа бай. Битгий хөдөл.
[Ноа] Би одоо явах ёстой.
Таны найз дараа уулзъя гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, Ноа, чи түүнээс холдох хэрэгтэй.
- [шугам тасарсан]
- ["Шилэн зүрх"-ийг үргэлжлүүлж байна]
[хөгжим унтраах]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[амьсгаадах]
[алсын дуут дохио дуугарах]
[Майа гонгинож байна]
-Бурхан минь! Тэр яагаад ингэсэн юм бэ?
- [эмэгтэй] Маш бүдүүлэг.
[хүндээр амьсгалах]
[эмэгтэй] Хөөе, түүнээс зайл!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Уучлаарай.
Чи зүгээр үү хонгор минь?
[гар утасны хонх дуугарах]
[эрэгтэй] Тиймээ, яг л бут шиг юм.
Аа, чи энд байна.
[эмэгтэй] Би хоцорсонд уучлаарай.
Би чамайг олж чадсангүй.
[эрэгтэй] Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Ноа?
- [хүчтэй хөгжим үргэлжилнэ]
- [эмэгтэй] Тэр зүгээр үү?
[цуурай] Ноа?
[гар утас дуугарч байна]
Та хаана байна?
[scam caller] Хатагтай Мартен,
та £100,000 хожлоо.
[дуудлагыг дуусгах]
[гар утас дуугарч байна]
Та энд байна уу?
Сайн уу?
[дуудагч] Сайн уу.
Одоо чи намайг сонс. Энэ тоглоом дууслаа.
Та хаана байна?
Майа, амьсгал аваарай.
Хэрэв та түүн дээр хуруугаа дарвал
Би чамайг ална гэж бурханд тангараглая.
Хэрэв бид үүнийг хийх гэж байгаа бол,
та тайвшир.
Чи яаж намайг тайвшир гэж хэлж зүрхлэх юм бэ?
[хүндээр амьсгалах]
Та миний нэг хэргийн хариуцагч байсан уу?
- Хэрэв та байсан бол--
- Та логик сэтгэлгээтэй.
Гэхдээ заримдаа логик хангалтгүй байдаг.
[цагдаагийн радиогийн тодорхой бус яриа]
Цагдаатай хэзээ ч бүү ярь.
Та үүнийг Флорад хэлсэн юм биш үү?
Энэ бол маш энгийн тоглоом.
Энэ нь могой, шат шиг.
Та миний дүрмийг дагаж мөрдөөрэй
болон Ноа амьдардаг.
Дуулгаваргүй, тэр үхнэ.
[хүндээр амьсгалах]
Нэгдүгээр дүрэм,
та надаас өөр хэнтэй ч ярьдаггүй,
утсаар, гудамжинд.
Хэн ч биш. Ойлгосон уу?
- Ойлгосон уу?
- Тийм ээ. Тийм ээ, би ойлгож байна.
Хоёр дахь дүрэм бол та миний хэлснээр миний хэлснийг биелүүлдэг.
Чи намайг уйдаахгүй.
["The Entertainer" тоглож байна]
["The Entertainer" үргэлжлүүлэн тоглож байна]
[Маиа] Та цэцэрлэгт хүрээлэн байгаа хэвээр байна уу?
[дуудагч] Үгүй ээ, бид бараг гэртээ ирлээ.
Бид Ноа биш гэж үү?
Тэгэхээр эхэлцгээе.
Та эрэгтэйчүүдийн усан санг мэдэх үү?
Тиймээ.
Түүн рүү гүй.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[тодорхойгүй яриа]
Одоо улаан сав руу харна уу.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[хөгжим зогсдог]
Танд байгаа юу?
Дотор нь багц байна.
[Майа хүндээр амьсгалж байна]
Таны од гэрч,
Ноён Радиан Тафа,
Excelsus зочид буудалд хүчтэй хамгаалалтад байна.
Өнөөдөр туршилтын өдөр.
10:15 цагт түүнийг Олд Бэйли рүү зөөнө
ажил олгогчийнхоо эсрэг гэрчлэх.
Гэхдээ тийм зүйл болохгүй
Учир нь чи түүнийг эхлээд алах болно.
Та хэтэрхий оройтсон байна.
Тэд түүнийг өчигдөр шөнө шилжүүлсэн.
Тэр тэнд ч байхгүй.
Би Майя Мартений талаар маш олон гайхалтай зүйл сонссон
мөн түүний өөрийн бодит байдлыг эргүүлэх чадвар
шүүхийн танхимд.
Гэхдээ энд та жижиг эрвээхэй худал хэлж байна.
Би чамайг зургаан хүний нэг гэдгийг мэднэ
Өнөөдөр Tafa-д хандах боломжтой,
та үүнийг имэйлээр бичсэн учраас.
[усанд сэлэгч инээв]
Хэрэв та Бойдын хүмүүсийн нэг бол би чамд дархлаа авч өгч чадна.
Та гэрчилж болно, бид бүгдийг засч чадна.
Маяа.
Би бие даасан мэргэжилтэн, мэргэжилтэн.
За, тэр чамд юу ч төлсөн бай,
Би үүнийг хоёр дахин нэмэгдүүлнэ.
Би таны банкны үлдэгдлийг харлаа.
Та намайг төлж чадахгүй.
Би чамд мөнгөө авч чадна, надад итгээрэй.
Намайг битгий залхаа!
Гэхдээ яагаад би гэж?
Өө, чи яагаад гэдгийг мэдэж байгаа, Майя.
[тайвшруулахгүй хөгжмийн хатгалт]
Би хэн нэгнийг алж чадахгүй.
Би чамайг чадна гэж бодож байна.
Та Ноаг амьдраасай гэж хүсэж байна, тийм үү?
Ноа үүнд ямар ч хамаагүй! Гуйя--
- [цахилгаан гинших]
- [амьсгаадах]
- [гинсэлж байна]
- [Майа ёолох]
[шувуу орилох]
[амьсгаадах]
[гар утасны хонх дуугарах]
Чамайг уйдсанд уучлаарай.
Би чиний хэлсэн бүхнийг хийнэ.
- [Ноа] Баярлалаа, ээж ээ.
- Ноа?
- Найз чинь надад таалагдаж байна.
- [статик уйлах]
Тэр миний аав болж чадах уу?
- Юу?
- Тэр миний аав болж чадах уу?
[гажих] Тэр миний аав болж чадах уу?
Сайн уу? Чи зүгээр үү?
[дуудагч инээв] AI гайхалтай биш гэж үү?
Үүнийг задалсан нь хариуцлагагүй
үнэхээр олон нийтэд.
Та түүний глюкозын тоог шалгах хэрэгтэй.
[дуугах]
Гучин хоёр бол маш бага, тийм үү?
Чи... Та түүний инсулин түгээгчийг хакердсан уу?
Би түүнд нэмэлт тун өгсөн.
Одоо тэр гипогликемийн комд орсон байна.
[чичиргээ]
Өөр бүрэн тун нь түүнийг алах болно.
Гэхдээ энэ дусал нэлээд удаан байна.
Тэр нэг цаг орчим амьд үлдэх ёстой.
- [Майа амьсгаадах]
- Кома эргэх боломжтой
глюкагон тарилгатай,
Чи үргэлж өөртөө авч явдаг гэдгийг би мэднэ.
Та Тафаг алах гэж байна
зөвхөн би чамд Ноа хаана байгааг хэлэх болно.
[хамраа дуугав]
[амьсгал чичирч]
Одоо Тед гэж мессеж бичнэ үү
Түүнд Тафатай уулзах хэрэгтэй гэж хэлээрэй
сүүлийн минутын туршилтын зөвлөгөө авахыг хүсвэл.
[үнэрлэх, амьсгалах]
Үүнийг танд илгээхийг зөвшөөрнө үү.
[хүндээр амьсгалах]
Таны зогсож байгаа газраас
Excelsus зочид буудал хүртэл ердөө тав гаруй миль зайтай.
- Таны хурдаар...
- Хүлээгээрэй...
...та үүнийг нэг цагийн дотор хийж болно.
Чи намайг гүймээр байна уу?
Чамайг үргэлжлүүлэн гүйх нь таныг миний хянах боломжтой газарт байлгах болно.
Таныг болохгүй хүнтэй ярихыг зогсооно.
Гуйя.
Хэрэв та дүрмийг зөрчсөн тохиолдолд юу болохыг та мэднэ.
- Зогс!
- [цаг чичирнэ]
- [дуугах]
- Хачиг, хачиг, хачиг, хачиг...
[хүүхдийн инээд цуурайтан]
[нохой хуцах]
[шувууны хашгирах цуурай]
- [амьсгаагаа гарга]
- Майа?
[дуугах]
Та цагаа дэмий үрж байна.
Маяа!
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[сурвалжлагч] Мэдэгдэхүйц хүлээлт бий
Өнөөдөр энд Олд Бэйлид
Томми Бойдын шүүх хурлын нээлтийн өдөр
давхар аллага үйлдсэн.
Лондонгийн өмнөд хэсэгт байдаг гэмт хэргийн босс ноён Бойд
хүн амины хэрэгт буруутгагдаж байна
Саша Саммерхилл, Анита Пател
Ромфордын нэгэн шөнийн газар хэрүүлийн дараа.
[дуугах]
[Майа амьсгаадах]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Өө. Хөөе! Хөөе, Майя.
Хөөе! Өө, би чамтай тааралдсандаа маш их баяртай байна.
Би Уэстоны үдэшлэгт уучлалт гуйхыг хүссэн.
Би-Би түүнд бүх ангиас асуу гэж хэлсэн, тэгээд...
[дуудагч] Бурхан минь, би эцэг эхийн хоёр нүүр гаргахыг жигшдэг.
Гэвч намайг хайхгүй байхад тэр Ноагийн урилгыг далдалсан.
[инээв] Хөвгүүд ямар тэнэг байдгийг чи мэднэ.
[дуудагч] Түүнийг гичий гэж дууд.
Чи үүнийг л бодож байна.
... бие биетэйгээ ярихгүй.
- Үүнийг хий.
- Би Уэстоноос яагаад гэж асуусан.
- Тэгээд тэр --
- Гичий гэж хэлэв.
[эмэгтэй] Өө, бурхан минь. Ямар бүдүүлэг!
[эмэгтэй 2] Тэр юу гэж байгаа юм бэ?
[дуудагч] Өөрөөрөө байх нь сайхан санагдахгүй байна уу?
- [Алис] Энэ юу вэ?
- [эмэгтэй 1] Чи зүгээр үү?
Шулуу явсаар Коллежийн эгнээ уруу яв.
[Майа амьсгаадах]
[дуугах дохиог хянах]
Таны зүрхний цохилт ихсэж байна.
Та өөрийгөө хурдасгах хэрэгтэй.
16 хүртэлх насны пентатлоны аварга.
Та ялахын тулд юу ч хийх байсан, тийм үү?
Энэ цагаачдын жолоодлого мөн үү
эсвэл аавыгаа дасгалжуулагчаар ажиллуулдаг уу?
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
"Амьсгалаа хянах,
айдсаа захир."
- Сайхан зөвлөгөө.
- Чи намайг мэдэхгүй.
Эндээс л чиний буруу байна, Майа.
Би чамайг өөрөөсөө илүү сайн мэднэ.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[тодорхойгүй давхцсан яриа]
- [эмэгтэйчүүд уйлах]
- Хөөе, боль!
[эмэгтэйчүүд уйлах]
[Майа амьсгаадах]
Миний сонирхлыг юу татсаныг чи мэдэх үү?
- [тоормос хашгирах]
- [Майа гонгинох]
[унадаг дугуйчин] Чи зүгээр үү?
[дуудагч] Яагаад ийм дур булаам эмэгтэй гэж?
өөрөө хүүхэдтэй болохыг сонгох уу?
Та өнгөрсөн амьдралаас зугтаж байсан, тийм үү?
Эцэг эхээ хүчирхийллийн гэмт хэрэгт алдах хэцүү.
Алуурчин таны ээж байхад илүү хэцүү.
Эдгээр бүх төрсөн өдрүүдийг өөрийнхөөрөө
тэр шоронд байхдаа.
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Тэр гэмгүй байсан.
Майя яагаад өөртөө худлаа ярина гэж?
Тэр түүнийг аймшигтай хүчирхийлсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би тэгэхгүй...
Би чамтай хувийн амьдралынхаа талаар ярихгүй.
[дуудагч] За, нээх бол үйл явц юм.
Бид тэнд хүрнэ.
Гэхдээ надад хэлээч, чи яагаад хуульч болсон юм бэ?
Хүчирхийлэлтэй эрчүүдэд хүсэл зоригоо илэрхийлэх үү?
- Би хуульч болсон --
- [нохой хуцах]
- [амьсгаадах, ярвайх]
- [эмэгтэй] Намайг уучлаарай.
Чам шиг сэтгэцийн эмгэгтэй хүмүүсийг шоронд хийх гэж.
[инээв]
[дуудагч] Гудамж хөндлөн гараад Кентиш Таун зам уруу яв.
Бяцхан сануулга,
танд 53 минут,
10 секунд үлдлээ.
[таймер дуугарах]
- [сэжигтэй хөгжим тоглодог]
- [Майа амьсгаадах]
[тодорхойгүй яриа]
[эрэгтэй] Надад мэдэгдээрэй...
Та яагаад удааширч байгаа юм бэ? Юу болоод байна вэ?
Энэ нь хөл хөдөлгөөн ихтэй байна. Бүгд утсан дээрээ байна.
[эмэгтэй] Тэд түүнийг азтай байсныг мэднэ.
[дуудагч] Энэ бол бидний амьдарч буй ертөнц.
Таны нүдэнд хэн ч харагдахгүй, бүгд төхөөрөмж рүү ширтэж байна.
Санаж байна уу, Кентиш хот оргил ачааллын цагт
үргэлж самар дүүрэн байдаг.
Тэгэхээр та орон нутагт амьдардаг.
Хөө! Ухаалаг байх гэж битгий оролдоорой, Майа.
Би бууг таньж байна.
Өө, үнэхээр үү?
Ruger LCP,
таны ажил олгогчийн хэрэглэж байсан загвар
тэр эмэгтэйчүүдийг алах.
Үгүй ээ, та санаагаа алдсан байна.
Энэ бол яг адилхан буу юм.
Чи бид хоёр хуйвалдааны самрыг зэрлэгээр хөөх болно.
Гэхдээ би танд үүнийг өгөх болно.
Тафаг чамаас өөр хэн ч хашгирах боломжгүй байсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Үлдсэн хэрэг чинь өрөвдөлтэй байна.
Нэгэнт Тафаг алсан
миний үйлчлүүлэгч алхах болно.
[Маиа] Чи өвчтэй хатгалт.
[дуудагч] Битгий өөрийгөө зовоож бай.
Тафа сахиусан тэнгэр биш.
Үгүй ээ, гэхдээ Тафа хүчинддэггүй
бас дарга шигээ эмэгтэйчүүдийг ал.
Аа, тэр энд байна, хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйчүүдийн айдасгүй аварга.
Энэ нь таны өөрийгөө зөвтгөсөн намтар зохиолын гарчиг байх болов уу?
[Маиа] Чи ямар нэгэн эмэгтэй үзэн ядагч мөн үү?
Би тэдгээр алагдсан эмэгтэйчүүдэд өгөх болно
тангарагтны өмнөх дуу хоолой,
тэгвэл хууль чамд ирэх болно.
Би бол хууль, Майа.
Өнөө үед зөв байж магадгүй.
Чамайг гэртээ хариагүйг би мэднэ.
- Юу?
- Та Ноаг гэртээ авч явсан гэж хэлсэн,
гэхдээ та байж болохгүй.
Би төгөлдөр хуурын хөгжим, дуу хоолойг сонссон.
Майа, чи эдгээж байна.
Мөн та хамсаатантай байх ёстой.
Чамд Ноагийн цүнхийг өөрөө хаях цаг байгаагүй,
энэ нь хэн нэгэн гарч байна гэсэн үг--
Чи намайг дахин уйтгартай болгож байна, Майа.
- [шавж шуугих]
- [шил шажигнах]
[гар утас дуугарах]
[автомат дуу хоолой] Ноагийн сургуулийн дуудлага.
[AI Maia] Сайн уу?
Сайн уу, Майа. Өө, энэ бол Малколм Брэди.
Эрм, хар даа, Ноа өнөө өглөө бүртгүүлээгүй байсан.
- Сайн уу? Сайн уу? Тэр--
- Бүх зүйл зүгээр үү?
[AI Maia] Өө, би чам руу залгахаа мартчихаж.
- [гарын чимээ]
- Уучлаарай.
Тэр муу байгаа тул би түүнийг гэртээ байлгасан.
[Малколм] Өө, би ойлгож байна.
Та бидэнд санаа зовохгүйн тулд ирээдүйд мэдэгдэхгүй юу?
[AI Maia] Түүнд багш байгаадаа баяртай байна
хэн түүнд санаа зовж байна.
Уучлаарай, би илүү их ярих байсан, гэхдээ би гүйх хэрэгтэй.
Баяртай.
[дуудагч] Ингэснээр бидэнд цаг хугацаа хэрэгтэй.
Явцгаая.
[эрэгтэй] Би 12:00 гэхэд тэнд очно.
- [дуугах]
- [дуудагч] Хачигдах, хачигдах.
[дугуй хашгирах]
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи хаашаа явж байгаагаа хар!
Өнөөдөр хүмүүс юу болоод байна вэ?
[үйлчлүүлэгч] Дөнгөж аз таарлаа.
[давхардсан яриа]
Шууд яв.
[ажилчин] Хөөе, хонгор минь юу гэж яарч байна вэ?
[дуудагч] Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би шууд л хэлэв.
[Маиа] Сувгийн дагуу илүү хурдан байх болно.
[дуудагч] Дүрмээ санаарай, Майа.
Та миний хэлснийг хий.
Надад итгээрэй, би үнэхээр хотод гүйдэг хүн.
[гудамжны худалдаачид хашгирах]
[худалдагч] Хямдрал!
[давхардсан яриа]
[өөр хэлээр ярьдаг]
[эмэгтэй амьсгаадах]
[Англи хэлээр явган зорчигч]
Тэр бол хулгайч!
- [дуудагч] Энэ юу байсан бэ?
- Би хэн нэгэнтэй мөргөлдөв.
[давхардсан яриа үргэлжилсээр]
[худалдагч 1] Таныг сонирхож байгааг би харж байна. Алив, хонгор минь.
[худалдагч 2] Тэд үүнийг зөв хийж байна ...
[явган хүн хашгирав]
- Хөөе, миний утас!
- [эрэгтэй] Өө!
Тэр миний утсыг авсан! Чи түүнийг зогсоо!
Хөөе, наашаа буцаж ир!
[амьсгаадах]
Тэр миний утсыг авсан!
Надад утсыг минь буцааж өгөөч!
[өөр хэлээр үл ойлгогдох чалчаа]
[дуудагч, англи хэлээр] Чамайг чимээгүй байхад би дургүй.
Чи юу бодож байна вэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
[хүн өөр хэлээр ярьдаг]
[Англи хэлээр] Би гайхаж байна уу үгүй юу
Ноа тэр бүх зайрмагаараа оройн хоолоо сүйтгэсэн.
Та хошин шогийн мэдрэмжтэй байна.
Таны хөөрхөн хүү үүнийг өвлөнө гэж бодож байна уу?
Ноагийн аав зөвхөн донор байсныг би мэднэ.
- гэхдээ тэр түүнтэй хэзээ нэгэн цагт уулзах болов уу?
- Үгүй.
Магадгүй хамгийн сайн сайхны төлөө.
Аавууд зальтай байдаг, тийм үү?
[найз залуу] За, одоо  энэ өнцөг... энэ сайхан харагдаж байна.
- [амьсгаадах]
- [хүү] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Зогс! Тэрийг буцааж авчир!
- [охин] Тэр миний утсыг авсан!
- [хүү] Ёо!
- [охин] Өө! Түүнийг зогсоо!
[хүү] Энэ бол миний охины утас!
Зогс!
- Зогс!
- [хүмүүс хашгирав]
Зогс!
Энэ миний охины утас! Хөөе, зогсоо!
Гуйя...
Сайн байна уу, хайраа?
- Өө! Хөөе, хөөе!
- [хүү] Ай!
Энэ миний охины утас!
- Өө! Ай!
- [барилгачин] Өө!
- Юу яриад байгаа юм?
- Энэ миний утас!
Энэ миний охины утас!
Чи буруу залуутай байна!
Өө! Чи буруу залуутай болсон байна!
Тэр миний утсыг авсан.
- [архирах] Чи намайг тоглож байна уу?
- Уучлаарай.
[Майа амьсгаадах]
[эмэгтэй тодорхойгүй ярьж байна]
[чанга яригч дээр тоглодог дунд хэмтэй дуу]
[эмэгтэй] Хөөе, болгоомжтой байгаарай!
[Майа гонгинож байна] Үгүй!
Новш!
[эмэгтэй] Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
- [хүүхэд уйлах]
- Хаашаа явж байгаагаа ажигла!
[эмэгтэй хүүхдийг тайвшруулж байна]
[дуудагч] Маяа?
Маяа?
[Маяа] Би уналаа.
Та зүгээр үү?
Би өвдөгөө гэмтээсэн.
Энэ ноцтой юу?
[санаа алдах] Чамд санаа тавьдаг юм шиг.
Өө, гэхдээ надад санаа тавьдаг.
Чи миний хувьд маш үнэ цэнэтэй.
Тэд рүү.
Тэр үнэхээр сэтгэл дундуур байсан
Өнөө өглөөний ярианаас.
Та Тедийн утсыг хакердсан байна.
Даатгалын бодлого,
Хэрэв та түүнтэй холбоо барих хангалттай тэнэг байсан бол.
Хмм?
Тэр өчигдөр найз Аланддаа юу хэлснийг та мэдэх үү?
Тэр чамаас ямар нэгэн зүйл мэдэрч байна гэж хэлсэн
тэр өмнө нь хэзээ ч эмэгтэй хүнтэй харьцаж байгаагүй.
Гэхдээ чи түүнтэй зүгээр л тоглож байгаа болов уу гэж би гайхаж байна.
Таны хэзээ ч дагаж мөрддөггүй эдгээр сээтэгнэх бичвэрүүд.
Чи мэднэ, би, аан...
Би таны зөөврийн компьютер дээр хавтас оллоо.
Та үүнийг устгасан гэж бодсон.
Гэхдээ таны дижитал эрүүл ахуй үнэхээр аймшигтай.
Тэр зурагнууд түүнд зориулагдсан байсан уу?
[хүндээр амьсгалах]
[амьсгалын чимээ эрчимжих]
Бяцхан новш минь.
Чи гажуудал. Чи аймар гаж донтон.
Чи их зайлсхийж байна, Майа. Энэ нь эрүүл мэндэд хортой.
Та хэзээ нэгэн цагт эмчилгээний эмчтэй уулзаж байсан уу?
- Өө, хүлээ. Тийм ээ, доктор Катз.
- Новш.
Гэхдээ энэ нь удаан үргэлжилсэнгүй.
Өвдөж байсан уу?
Гэхдээ бид бүгд хэн нэгэнтэй нууцаа хуваалцах хэрэгтэй.
Та яагаад шифрлэгдсэн програм ашигласан юм бэ
ээжтэйгээ харилцах уу?
Тэгээд энэ зурвас түүний хэлсэн газар юу гэсэн үг вэ,
"Бид тэр шөнө болсон явдалтай үүрд холбоотой байсан"?
[шавж шуугих]
Та цогцсыг харсан уу?
Эсвэл тэр чамайг үүнээс хамгаалсан уу?
"Махан доторх ясны үржлийн зүйл."
Та энэ илэрхийлэл юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү, Майа?
Энэ нь та хэн гэдгээсээ зугтаж чадахгүй гэсэн үг.
Намайг тайван орхи.
[дуудагч] Тийм учраас би чамд хэрэгтэй зүйлээ авсан гэж бодож байна.
Чи ээжтэйгээ адилхан байгаадаа санаа зовж байна,
мөн тэр алуурчин байсан.
Та ч бас тийм гэж бодож байна.
[Маиа] Тэр алуурчин биш байсан. Та буруу байна.
Алив, Майя, надад үнэнээ хэл.
Миний хүсч байгаа зүйл бол үнэнч шударга байх явдал юм.
Аав чинь юу болсон бэ?
- Өө! Надаас зайл --
- [дугуй хашгирах]
[эмэгтэй хашгирав]
[цахим гаслах]
[хөөх]
[Америк, гажуудсан]
Би зүгээр л нүдийг чинь шалгаж байна.
[дуудагч] Маиа.
[Америк] Та осолд орсон.
[хүнсний эмч] Бүх зүйл сайхан болно.
Майа, чи хаана байна?
[Америк] Би чамайг эмнэлэгт хүргэж байна, за юу?
Бүх зүйл сайхан болно.
[дуудагч] Та зүгээр үү? Майа, сэрээрэй!
[хүнсний эмч] За юу?
Яаж... Би хэр удаж байна...
Чамайг машин мөргөсөн.
Та хэдхэн минутын турш ухаангүй байсан.
За...
[дуудагч] Өө, би чамайг буцааж байгаадаа баяртай байна.
Ноа...
Гэхдээ та маш их цаг алдсан байна.
Цаг гүйж байна.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Би амрах хэрэгтэй байна.
[дуудагч] Алив, Майа, чи бол тулаанч. Тэмц!
[Майа ёолно] Би гүйх ёстой.
- Өө! Өө! Өө...
- Би үүнийг хийж чадахгүй,
Би гүйх хэрэгтэй байна.
Би гүйх хэрэгтэй байна. Би гүйх хэрэгтэй байна.
- Сонсооч...
- Би чамд тайвшруулах эм авч өгье.
Би явах хэрэгтэй байна. Новш.
- Тайвшираач!
- Намайг явуулаач!
Би чамд туслахыг хичээж байна!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Чи эмнэлэгт байх ёстой!
Зогс! Фургоныг зогсоо!
[дугуй хашгирах]
[эмэгтэй] Хөөе!
[дуудагч] Танд 35 минут,
20 секунд үлдлээ.
Надад илүү их цаг хэрэгтэй байна.
Надад илүү их цаг хэрэгтэй байна. Би амжихгүй.
Дахиад цаг байхгүй.
[зайлшрах]
Гэрч хамгаалалт Тафаг авна
яг 10:15 цагт.
Хэрэв та Ноаг аврах гэж байгаа бол,
та 15 минутын өмнө тэнд байх хэрэгтэй.
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
[сэвгүй хөгжим үргэлжилсээр]
[амьсгаадах]
[дуугах]
Аа, чи хурдаа нэмэх хэрэгтэй, Майа.
[эр хүн уулга алдах] Чи юу хийж байна гэж бодож байна вэ?
[тасалбарын саадны дохиолол дуугарах]
[галт тэрэгний хаалга дуугарах]
[хүүхэд уйлж байна]
[хөтлөгч] ...Баркинг хүртэлх хотын шугамын галт тэрэг.
Дараагийн буудал бол Фаррингдон.
[давхардсан яриа]
[захиран хашгирах]
[дуудагч] Энэ юун чимээ вэ?
- [хүүхэд уйлж байна]
- [чихэвч дуугарах]
[орчны дуу чимээ багасна]
- [уйлах нь эрчимжив]
- [дуудагч ивээх] Өө!
[чихэвч дээр уйлж байна]
Зүгээр дээ.
[ээж] Өө!
[Зорчигч тодорхойгүй ярьж байна]
[дуудсан хүн аяархан гинших]
[амьсгаагаа гаргах]
[Зорилгогч] Энэ галт тэрэг Банк руу явдаг эсэхийг та мэдэх үү?
[газрын зураг дуугарах]
[дуудагч] Та маш хурдан явж байна.
Юу болоод байна вэ?
Таныг дүрэм зөрчөөгүй гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, би зүгээр л цагаа нөхөх гэж оролдож байна.
Ээж тань тантай хуваалцаж байсан уу
хүний амийг авах ямар байсан бэ?
- Үгүй.
- Өөрийгөө бэлд.
Хүний биед илүү их цус байдаг
чиний ойлгож чадахаас ч илүү.
Тэгээд энэ нь асгарвал, та үүнийг хийх ёстой гэж бодож байна.
Гэхдээ энэ нь ирсээр л байна.
- [зүүрийн зорчигчийн номлол]
- Би сонирхохгүй байна!
[зөөгч] ...мөнх амьдралтай байх болно,
Ингэснээр та тэнгэрт үүрд мөнх амьдрах болно.
Тамд биш.
Чи махан биеийн хүслээ орхихыг хүсч байна уу?
мөн түүний бүх махан биеийн хүсэл тачаал,
Бурхан Эцэгтэй цаг заваа зориулах уу?
[2-р зорчигч] Үүнийг хараарай!
[Зориглогчид] Энэ бол өнөөдөр таны боломж
наманчилж, шинэ хуудас эргүүлэх.
[тодорхойгүй үргэлжлүүлэн]
За.
[дуудагч] Та яагаад дахин удаашраад байгаа юм бэ?
[Маяа] Замын хөдөлгөөн.
Та намайг дайруулахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
[хөтөлбөр] Дараагийн станц бол Фаррингдон.
Элизабетын шугам болон үндэсний төмөр замын үйлчилгээний өөрчлөлт.
[тогтвортой дуугарах]
[дуудагч] Та гүйхгүй байгаа биз дээ?
би байна.
- Та галт тэргэнд сууж байна уу?
- Юу? Үгүй
Маиа, чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
- Юу?
- Хүүгээ бодоорой.
- [Маяа] Сайн уу? Сайн уу?
- [хоёулаа] Тийм ээ!
[статик исгэрэх]
- Сайн уу?
Сайн уу?
[автомат дуу хоолой] Холболт тасарсан.
[төхөөрөмжийн хонх]
[амьсгаадах]
[Маиа] Миний утас! Миний утас!
Миний утас!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- [хоёулаа дооглон инээв]
Надад утас хэрэгтэй байна!
[амьсгаадах] Үгүй ээ, үгүй!
["Гүйж байна" тоглож байна]
[эрэгтэй] ♪ Намайг сэрээч
Буудаж эхлэхэд ♪
♪ Би цүнхээ бэлдэх болно... ♪
[эрэгтэй] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- [дугуй орилох, дуут дохио дуугарах]
- [таксины жолооч] Болгоомжтой байгаарай!
♪ Шатаах, шатаах, шатаах ♪
♪ Шатаах, шатаах, шатаах
Түлэгдэх, шатаах ♪
♪ Шатацгаая, шатаа, шатаагаарай
Шатаж, шатаа, шатаагаарай ♪
♪ Үүнийг шатаагаарай ♪
♪ Бурхан минь ♪
♪ Би Бурханы дүрд тоглох ёстой байсан үед Люсид тоглож байсан ♪
- [дуут дуугарах]
- [жолооч хашгирах]
♪ Зөвхөн Люси
Намайг чанга атгах болно ♪
[дугуй хашгирах]
[Таксины жолооч] Болгоомжтой байгаарай, хайраа!
Замаас холд!
♪ Би Бурханы дүрд тоглох ёстой байсан үед Люсид тоглож байсан ♪
[нохой хуцах]
♪ Зүүн тийшээ харах
баруун байх ёстой байсан ♪
- Алив!
- [эвэр дуугарав]
[дугуй хашгирах, тоормос хашгирах]
♪ Гүйлт, гүйлт, гүйлт
Гүйлт, гүйлт ♪
♪ Гүйж, гүйж
Гүйж, гүйж ♪
♪ Саарал бодлуудаас
Миний сэтгэлд ♪
[эвэр дуугарах]
♪ Гүйлт, гүйлт, гүйлт
Гүйлт, гүйлт ♪
♪ Гүйж, гүйж
Гүйж, гүйж ♪
♪ Саарал бодлуудаас
Миний сэтгэлд ♪
♪ Намайг өндөрт бүү хий ♪
♪ Би хөх нуруу гэж хэлэв, хонгор минь ♪
♪ Утсаар ♪
♪ Би дуудлагын гэрэлд байна
Одоо хонгор минь ♪
♪ Чи намайг ганцааранг минь орхихгүй гэж үү? ♪
♪ Гичий, би гүйж байна ♪
♪ Гүйлт, гүйлт
Гүйлт, гүйлт, гүйлт ♪
♪ Гүйх, гүйх, гүйх ♪
♪ Саарал бодлуудаас
Миний сэтгэлд ♪
♪ Гичий, би гүйж байна ♪
♪ Гүйлт, гүйлт, гүйлт
Гүйлт, гүйлт, гүйлт ♪
- [захиалагч эмэгтэй хашгирав]
- Түүнийг зогсоо!
♪ Гүйх, гүйх, гүйх ♪
♪ Саарал бодлуудаас
Миний сэтгэлд ♪
♪ Намайг өндөрт бүү хий ♪
- [амьсгаадах]
- [хөгжим дуусна]
[хөтлөгч] ...Төв шугам: Баркинг руу явдаг галт тэрэг.
Дараагийн буудал бол Ливерпүүлийн гудамж.
[хүнд амьсгаадах]
[галт тэрэг хурдасч байна]
[амьсгаадах]
[үргэлжлүүлэн амьсгаадах]
[Маяа] Хөөе.
[хулгайч 1] Юу?
Миний утас.
- Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
- Өө, хөөе.
- Утсыг минь өгөөч.
Өө, ямар утас?
Тийм үү? [инээх]
Ямар утас?
Одоо надад өгөөч.
- Аан... Тийм үү?
- (инээв)
[уутыг задлах]
- [хоолой]
- [хулгайч 2] Ёо, яасан бэ?
Тайвшир, хатагтай!
Өө, хөө, хөө!
[хулгайч 2] Ахаа, тэр буутай болсон, нөхөр!
[хулгайч 1] Ямар чөтгөр вэ?
[зүрэгчид амьсгаадах]
[эмэгтэй] Өө, бурхан минь.
[Майа амьсгаадах]
Та юу хийснээ мэдэхгүй байна.
[радио жиргээ, радиогийн тодорхойгүй яриа]
[хөтөлбөр] Дараагийн буудал нь Ливерпүүлийн гудамж.
Өө, новш.
[эрэгтэй зорчигч] Тэр зүгээр үү?
Төв болон Тойргийн шугамын өөрчлөлт,
Элизабетын шугам, Лондонгийн метро...
[хулгайч 1] Түүнд галзуу буу бий.
[Офицер] Чи зүгээр үү?
Хатагтай?
Зогсоох уу, хатагтай!
[зүүрийн зорчигч гонгинох]
[Офицер] Яаралтай тоормосыг одоо тат!
- [яаралтай тоормос хашгирах]
- [зүрэгчид хашгирах]
[эрэгтэй] Уучлаарай.
[Офицер] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тэнд битгий ор!
Зогс!
Нээх!
Гуйя, хатагтай. Нээх!
Энэ хаалгыг нээ! Одоо энэ хаалгыг нээ!
Нэээч ээ, хатагтай!
Одоо нээ!
[амьсгаадах]
- [галт тэрэг эргэлдэх]
- [шаржигнах]
[галт тэрэгний дугуй дуугарах]
[галт тэрэгний хөдөлгүүр гаслах]
[хашгирах]
[таймер дуугарах]
Хөөе. Хөөе!
Хөөе, чи надад тусалж чадах уу?
Чи хараал идсэн утсаа салгах уу?
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
- [хүн гонгинож байна]
- [Майа ярвайв]
[эрэгтэй] Ингээд л болоо.
[хөтөлбөр] CCTV нь Лондонгийн метро даяар ашиглагдаж байна.
[Майа амьсгаадах]
[сирен дуугарах]
[эмэгтэй офицер] Цагдаа! Замаас холд!
[цагдаагийн радиогийн тодорхой бус яриа]
[Офицер 1] Буцаад!
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
[2-р ажилтан] Станцыг нүүлгэн шилжүүл!
[3-р ажилтан] Цагдаа!
- ♪ Кумбаяа ♪
- [офицер 4] Буцаарай!
[5-р ажилтан] Цагдаа! Буцаад ир!
[амьсгаа чичирч]
Алив, нааш ир, нааш ир.
[гар утас дуугарах]
[Майагийн амьсгал чичирч байна]
[Офицер] Бид тантай ярилцаж болох уу, хайраа?
Мэдээж.
Мэдээж, мэдээж, мэдээж. [хамраа дуугав]
Уучлаарай.
Энэ хувийн өмч мөн үү?
Би зүгээр л чимээгүй газар хайж байсан
найз залуу руугаа залгах гэж.
Гараа агаарт гаргаж, хананд наалд.
- [дуут чимээ]
- [унадаг дугуйчин хашгирав]
- [Офицер] Зогс! Зогс! Цагдаа!
- [хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Зогс! Цагдаа!
[унадаг дугуйчид тодорхойгүй хашгирав]
[Офицер] Зогс!
Цагдаа! Миний замаас зайл!
Зогс! Байгаа газраа бай!
[эмэгтэй] Анхаар!
[хүмүүс хашгирав]
[дугуйчин эмэгтэй тодорхойгүй хашгирав]
[сайхан дуу тоглож байна]
[эвэр дуугарав]
Өө, бурхан минь! Би чамайг цохих шахсан!
[эвэр дуугарах]
[Офицер] Хөөе, боль!
[хөгжим дуусна]
[амьсгаадах]
[гар утас дуугарах]
[бүйтгэн хөгжим тоглож байна]
[Майа уйлдаг]
[тахилч] Чи зүгээр үү?
Ихэнхдээ тусламж гуйхаас айдаг хүмүүс байдаг
хэнд хамгийн их хэрэгтэй байна.
Надад зүгээр л амар амгалан хэрэгтэй байна.
Та хэргээ хүлээмээр байна уу?
Хэрэв та өвдөж байгаа бол сонголт үргэлж байдаг.
[Майа гинших]
Түүний цус бидний цус бөгөөд Тэр бидний нүглийн төлөө цус урсгасан.
Илүү их цус байгааг та мэдсэн үү?
хүний биед таны төсөөлж чадахааргүй юу?
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[хаалга нээгдэв]
[амьсгаадах]
[найрал дуулах]
[гар утас дуугарч байна]
[автоматчлагдсан дуу хоолой] Үл мэдэгдэх дуудлага хийгч.
Сайн уу? Би... уучлаарай.
Хэн нэгэн миний утсыг хулгайлсанд уучлаарай.
[дуудагч] Сайн уу,
Хатагтай Мартен, энэ бол Харри.
Надад гайхалтай мэдээ байна.
Та над шиг сэтгэл хөдөлж байна уу?
Тиймээ.
Таныг шагнал авснаа хэлэхэд таатай байна
100,000 фунт стерлинг,
Proton Economics танд хүргэж байна.
Би танд ямар ч хувийн мэдээллийг баталж чадна
таны бидэнтэй хуваалцах нь бүрэн аюулгүй байх болно.
- [shrill whine]
- Бид гишүүн
RCCP онлайн аюулгүй байдлын форумын.
Би чамайг сонсож байгааг мэдэж байна.
Мэдээж сонсож байна, хатагтай.
Үгүй ээ, чи биш.
Түүнийг.
[дуудагч] Уучлаарай, хэн?
Би ойлгохгүй байна.
Та юу яриад байна вэ?
Надад зөвхөн таны банкны мэдээлэл хэрэгтэй байгаа бөгөөд би бүгдийг нь цэгцлэх боломжтой.
Би үүнийг хийж чадна, чи намайг сонсож байна уу?
[дуудагч залилан мэхлэгч] Юу?
[Маиа] Надад боломж өгөөч.
Энэ бол таны том боломж, хатагтай Мартен.
- Чи баян болно.
- [дуудлагыг дуусгах]
-Сайн уу?
- (дуудагч гүнзгий амьсгалав)
Сайн уу?
[дуудсан хүн гүнзгий амьсгаа авна]
- Алив, алив, нааш ир.
- [гүнзгий амьсгалах]
- [дуудагч амьсгалаа гаргана]
- Сайн уу?
Дууслаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би одоо ч гэсэн үүнийг хийж чадна. Би юу ч хийх болно.
- Чи дүрэм зөрчсөн.
- Надад сонголт байсангүй.
Тэд миний утсыг хулгайлсан.
[дуудлага хийгч] Та олон нийтийн газар буугаа даллав.
Одоо цагдаа нар таныг дуудаж байна.
Чи одоо надад хэрэггүй болсон.
Би хэрэггүй хүн биш. Би одоо ч гэсэн үүнийг хийж чадна.
Гуйя.
[дуудагч] Үгүй.
Би өөрөө зохицуулах хэрэгтэй болно.
Олон хүн үхнэ,
- зөвхөн Ноа биш.
- [товчлуур дарах]
- [дуугах]
- Энэ замбараагүй болно
энэ нь таны буруу.
Би хэзээ ч буруу байдаггүй, гэхдээ би чиний талаар буруу байсан.
Үгүй, сонс.
[амьсгаадах]
Та зөвхөн нэг зүйл дээр буруу байсан.
Миний аавыг алсан ээж биш
би байсан.
[Майа амьсгаадах]
Надад хэлээч.
Аав маань согтуу байхдаа амьтан болчихсон.
(гунигтай инээв) Түүний хийсэн зүйлс...
Нэг шөнө би гал тогооны өрөөнд орж ирээд
Тэгээд тэр хайрцагнаас сүү ууж байв.
Түүний нударга цусанд норсон хэвээр байв.
Миний ээжийн цус.
Би түүн рүү бай гар буугаа ониллоо
тэр бүр айгаагүй.
Тэр юу ч түүнийг гомдоохгүй гэж бодсон юм шиг байна.
Тиймээс тэр гайхаж үхсэн.
Би үүнийг хэнд ч хэлж байгаагүй. Зөвхөн чи.
[санаа алдах]
Баярлалаа.
Тиймээс ээж чинь чамайг амьд байлгахын тулд шоронд явлаа.
Тиймээ.
[Майа амьсгаадах]
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
[амьсгаадах]
Танд 15 минут байна.
Баярлалаа.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[сүмийн хонхны дуу]
[дуугах]
[тодорхойгүй яриа]
[ үлээвэр найрал хөгжим тоглож байна]
[дуудагч] Та одоо зочид буудлыг харах боломжтой байх ёстой.
Танд хангалттай цаг байна.
[таймер дуугарах]
Новш. Гүүрэн дээрх цагдаа.
[дуудагч] Энэ газар бүхэлдээ мөлхөж байна.
Та Блэкфриарсын гүүр рүү явах хэрэгтэй.
[амьсгаадах]
Би хэзээ ч амжихгүй.
Зүгээр л дуслыг зогсоо.
Бид одоо энэ ажилд хамт байна.
[дуудлага хийгч] Тийм ээ, бид одоо баг болсон,
Гэхдээ аавынхаа хэлснийг санаарай.
Айдас бол хайраас илүү хүчтэй өдөөгч юм. Хмм?
Цагдаа нар ч нөгөө талаас ирж байна.
Шатаар хатуу зүүн гар тийш буу.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[Майа амьсгаадах]
[газрын зураг дуугарах]
Цагдаа нар Блэкфриарс руу явж байна.
Хурдан бай, Майя.
[сирень гаслах]
- [офицер] Нэг Альфа тав.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
[дуудагч] Зүүн талд байгаа газар доорх гарц руу яв.
Ватерлоо бол нээлттэй хэвээр байгаа цорын ганц гүүр юм.
Хэрэв та энэ хурдыг барьж чадвал үүнийг хийж чадна.
[Маиа] Энэ буруу чиглэлд хагас миль байна.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
- Айдсаа ашигла, Майа.
- Новш!
[Майа амьсгаадах]
[гинсэх]
Цагдаагийн машин чам руу ирж байна.
[дуут чимээ]
[ханиалгах]
[худалдагч] Хөөе, хөөе! Боль, хулгайч!
- Зогс!
- [дуудагч] Дээш шат.
Зүүн тийш эргэ.
Гудамж хөндлөн гар.
Кингс коллежийн арын гудамжаар яв.
Одоо Страндаар зүүн тийш яв.
[таймер дуугарах]
Дараагийн буланг тойроод цагдаа нар байна.
Таныг гүүрэн дээр гаргах товчлол бий.
Сомерсет Хаусаар одоо зүүн тийш эргэ.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[Майа амьсгаадах]
[нисдэг тэрэгний ир эргэлдэж байна]
[дуудагч] Ганц цагдаа байна
чам руу ирж байна.
Олон түмэнд холилдох.
Хорин метр.
Арван таван метр.
Арван метр.
Таван метр.
[зөрөн өнгөрөх хүмүүс тодорхойгүй чатлах]
[эмэгтэй] Бурхан минь, тэр үнэхээр хөөрхөн байсан!
- [эмэгтэй нар уйлж, инээв]
- [эмэгтэй] Уучлаарай, уучлаарай.
- [ажилтан] Хяналт, сэжигтэн...
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- [хүмүүс хашгирав]
- [эмэгтэй] Тэр буутай байна!
[эрэгтэй] Алив, яв!
[диспетчер] ...хар гар буугаар зэвсэглэсэн гэж итгэсэн...
Түүнээс гараа ав!
[диспетчер] Сэжигтэн бол Майя Мартен.
Тайвшир. Тайвшир.
- [дуудагч] Түүний радиог ав.
- Надад таны тусламж хэрэггүй.
- [офицер] Гуйя, хатагтай.
- Буцаад ир! Буцаад ир!
- Буцаад ир!
[Офицер] Зэвсгийг хая.
Радиогоо надад өгөөч. Одоо өвдөг дээрээ сөхөр!
Би радиогоо өгөөч гэж хэлсэн.
- [дуут дуу чимээ]
[олон хашгирах]
[дуудагч] Олон цагдаагийн машин ирж байна, Майа.
Зэвсэгт ангиуд.
[дугуй хашгирах]
- Та хавханд байна!
- [1-р офицер] Зэвсэгт цагдаа!
[2-р ажилтан] Зэвсэгт цагдаа!
- [3-р ажилтан] Цагдаа аа, зэвсгээ хая!
[цагдаа нар тодорхой бусаар тушаал хашгирав]
[Майа амьсгаадах]
[Офицер] Хэрэв дагаж мөрдөхгүй бол бид үхлийн хүч хэрэглэнэ!
[дуудагч] Ноа чамгүйгээр үхэх гэж байгаад уучлаарай.
Үгүй ээ, тийм зүйл болохгүй.
Хатагтай. Би чамд тусалъя.
Новшийн амаа тат!
[1-р ажилтан] Та ямар ч асуудалтай тулгарсан,
Бид үүнийг засаж чадна.
[2-р офицер] Зэвсгээ хая!
Буугаа тавь!
[дуудагч] Чи юу хийж байна вэ?
Би чамайг бүгдийг мэддэг гэж бодсон.
[хүмүүс амьсгаадан орилох]
[орилох]
Майя? Майя?
[хулгана дарах]
[орилох]
- Майа!
- [дуугах]
[тодорхойгүй давхцсан яриа]
- [дуудагч] Есүс.
- [эмэгтэй] Бурхан минь!
- [эмэгтэй]  Новш!
- [инээв] Майа!
[Ноа] Ээж ээ!
["Делила" тоглож байна]
Та энд байна уу?
[дуу чимээгүй хэвээр байна]
[Майа амьсгалаа гаргана]
[завьчин] Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Чи намайг урд талын Лондонгийн гүүр рүү аваачих хэрэгтэй байна.
[амьсгаадах]
Гэхдээ чи намайг зургаан минутын дотор тэнд хүргэхгүй бол
миний хүү үхэх болно.
[эмэгтэй]
♪ Миний, миний, миний, Делила ♪
♪ Яагаад, яагаад, яагаад, Делила? ♪
♪ Тэгэхээр ♪-ээс өмнө
[сонсохгүй]
♪ Тэд хаалгыг эвдэхээр ирдэг
♪
Би түүнийг авна.
♪ Намайг уучлаарай, Делила ♪
♪ Би зүгээр л авч чадсангүй
Дахиж ♪
[Телевизийн сурвалжлагч] Таны харж байгаагаар
аюулгүй байдал аль хэдийн хүнд байна
энд Old Bailey
Томми Бойдын аллагын шүүх хуралд хуулийн баг ирж эхлэх үед.
Бид тайланг сонсож байна
ноён Бойдын байгууллагын доторх гэнэтийн гэрч
хэний мэдүүлгийг сүйрүүлсэн гэж хэлсэн
гэмт хэргийн эзэн хааны хувьд.
Цаг агаарын мэдээний талаар Майк, тан руу буцъя.
Цаашид HMS Belfast-г харж байна уу?
Би чамайг усан онгоцны зогсоол руу үсрэхэд хангалттай ойртуулж чадна
гэхдээ би зогсоож чадахгүй.
Та үүнийг хийж чадах уу?
- Баруун талын хаалгыг ав.
- Баярлалаа.
Би чиний тусгай дүрэм, тэнэг тэнэг дүрмийг зөрчсөн.
[дуудагч] Дүрэм нь зөрчигдөж байна.
Энэ бол төгсгөлийн тоглоом.
[тодорхойгүй яриа]
[Майа гонгинож байна]
[эрэгтэй] ...Белфаст, сайхан өдөр.
- Энэ бол бахархал...
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[амьсгаадах]
[таймер дуугарах]
[Майа] Тэд энд байна, аюулгүй байдлын мэдээлэл,
түүнийг хөдөлгөхөд бэлдэж байна.
[дуудагч] Тэгвэл дэмий үрэх цаг байхгүй.
Ноагийн амьсгал гүехэн болж байна.
Би үүнийг авсан. За.
[хөгжим унтарна]
["The Entertainer" тоглож байна]
[хүндээр амьсгалах]
Чи энд байна, тийм үү?
- ["The Entertainer" гуйвуулж байна]
- [аймшигтай хөгжим тоглодог]
[дуудагч] Энэ байгууллагад 267 өрөө байдаг.
Та өвсөн дундаас Ноа олж чадах уу?
Ажлаа хий, тэгвэл та өрөөний дугаарыг авах болно.
Уучлаарай, хатагтай, би хаашаа явж байгааг асууж болох уу?
Би үйлчлүүлэгчид зочилж байна,
Imperial Suite, 53 давхарт.
Ганцхан хором, гуйя.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Сонс, сонс, сонс, эрхэм ээ,
Надад ингэх зав алга.
- Надад хатагтай бий...
- Надад үүнд зав алга.
Би дээшээ гарах хэрэгтэй байна, гуйя.
- Таны нэр хэн бэ?
- Майа Мартен.
- Энэ бол яаралтай.
-Тийм ээ, за.
- Эрхэм ээ.
Зүгээр дээ.
Та одоо дээш гарч болно, хатагтай Мартен.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, хатагтай.
[хонх дуугарах]
- [дуудагч] Бууг шалгана уу.
- [уутыг задлах]
- [хорхой цохих]- [амьсгаадах]
Би чамайг харахын тулд утсаа нээнэ үү.
Юутай холбоотой талаар бяцхан сануулга.
[гассаар уйлах]
Одоо урагшаа харан гар дээрээ буцааж тавь.
Би чамайг үүнийг өөрийнхөө нүдээр харах хэрэгтэй байна.
[Майа гүнзгий амьсгалж байна]
[таймер дуугарах]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[хонх дуугарах]
- [шингэн дусал]
- [таймер дарах]
- Өглөө.
- [хамгаалагч] Өглөөний мэнд, хатагтай.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ эцсийн мөчид чатлах хэрэгтэй байна.
Гүйж байсан уу, хатагтай?
Би хэзээ ч байсан.
Хатагтай та энэ зүслэгийг заавал үзүүлэх хэрэгтэй.
[тайлбарлагч] Энэ үнэхээр хэцүү боломж байсан,
урагшаа шумбах.
Тэр зүгээр л хуруугаа бөмбөгний доор оруулж чадсангүй.
Тэр шударга байхын тулд үүнийг зогсоохын тулд сайн ажилласан.
[таймер дарах]
- [тогшоо]
- [Тафа] Ороод ир.
Сайн уу, Майя.
- [хаалгаа түгжих]
- Миний шинэ костюм таалагдаж байна уу?
Би үүнийг том өдөр авсан.
Чи новш шиг харагдаж байна.
Майя?
Хүлээгээрэй, хүлээ. Та юу хийж байна вэ?
- [буу]
- [Тафа хашгирав]
[буунууд]
[Тафа гинших]
[Майа амьсгаадах]
[хамгаалагч] Юу болоод байна вэ?
Хатагтай, хаалгыг нээ!
- [хаалга тогших]
- [мессеж анхааруулга ping]
[харуул тодорхойгүй хашгирч байна]
[хаалга нээгдэх, хаах]
[сэрүүлэг дуугарах]
[давхардсан яриа]
[хүмүүс хашгирав]
[Майа] Намайг дамжуулаарай! Надаас хол!
-Намайг дамжуулаарай!
- [эмэгтэй амьсгаадах]
[эрэгтэй] Алив, хонгор минь, явцгаая!
- Алив.
- Надаас зайл! Надаас хол!
[хүмүүс хашгирав]
- [сэрүүлэг дуугарах]
- [Майа амьсгаадах]
[уухиран]
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
За, Ноа, сэр!
Ээж энд байна. Сэрэх.
Ноа, сэр! [хүндээр амьсгалах]
Ноа. Ноа.
Ноа! Алив. Сэрэх.
Ноа, алив! [уухиран]
Ноа, сармагчин, намайг битгий орхиоч.
Буцаад ир!
[уйлах]
(шивнэх) Сэрээрэй, хонгор минь.
[зөөлөн уйлах]
[гунигтай хөгжим тоглож байна]
[уйлах]
- [Ноа, сулхан] Ээжээ. - (амьсгаадах)
[Майа уйлдаг]
Хөөе, хонгор минь.
-Ээж ээ, би цангаж байна.
- [уйлах]
Би чамд юу ч авч өгнө. [хурц амьсгалах]
Би чамд юу ч авч өгнө.
Намайг уучлаарай.
Би чамд маш их хайртай.
[уйлах]
[тодорхойгүй яриа]
[орилох]
[Офицер] Буцаарай, эрхэм ээ!
[эрэгтэй 1] Та юу болоод байгааг мэдэх үү?
[эрэгтэй 2] Би мэдэхгүй.
[Майа чимээгүйхэн]
Хатагтай Мартен.
DCI Philips.
Тэр одоо ч энд байгаа биз дээ?
Барилга түгжигдсэн байна.
Зөвхөн яаралтай тусламжийнхан орж гарахыг зөвшөөрдөг.
Хүү түүнийг таньж чадна гэж найдаж байна.
Тэр юу ч санахгүй байна.
[хоолой шивнэв] Алуурчин.
- Майя? Майа?
- [офицер] Эрхэм ээ, боль!
Би гуйж болох уу...
Би зүгээр л тэдэнтэй ярилцаж болох уу?
Эрхэм ээ, би таныг сэжигтнүүдээс холдохыг гуйх ёстой.
[Маиа] Ноа,
Энэ бол Тед, найз минь.
Чи зоригтой хүү байна.
Өөр зүйл байна. Тед, чи...
Мэдээжийн хэрэг. Бид чамайг түргэний эмчийн үзлэгт оруулах болно.
Ээж.
Зүгээр дээ. Би хэдхэн минут л болно.
[Тед] Чи зүгээр үү?
- [Ноа] Тийм ээ, би зүгээр.
- [Тед] За.
Тэр гэнэтийн төлөвлөгөөтэй гэж хэлсэн.
замбараагүй болно гэж
мөн олон хүн хохирох болно.
Түүнд тэсрэх бөмбөг байгаа гэж би бодож байна.
[Филипс] Хар кодыг EOD-д анхааруулъя.
[тодорхой бус радио яриа]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[амьсгаадах] Үгүй ээ!
[Офицер] Буцаж байгаарай!
[орилох]
Би түүнд дахин нэг тун глюкагон өгч байна.
Намайг уучлаарай. Би байсан гэж бодож байна ...
Би ухаан алдаж байна.
Санаа зоволтгүй.
Ээж ээ, би шээх хэрэгтэй байна.
Констебл Томпсон.
[Томпсон] Би жорлонг шалгаж байх хооронд энд хүлээж байгаарай.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[Маяа] Ноа?
Тэр байна! Хаалгаа нээ! Тэр энд байна!
Хаалгаа нээ!
[Майа хүндээр амьсгалж байна]
[Албан тушаалтан] Буцаж нүүгээрэй.
Гэрч ирж байна.
Буцаж явцгаая, гуйя.
[Маиа] Өөрийгөө өмгөөлөхийн ерэн есөн хувь нь
хүү өгүүллэгийг удирдаж байна.
[соронзон хальс эргүүлэх]
[утас дуугарах]
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
[дуудагч] Танд 15 минут байна.
[Майа] Баярлалаа.
Уучлаарай хатагтай.
[буу товших]
[буунууд]
[инээв] Би цуст шагнал хүртэх ёстой.
[хүмүүс хашгирах]
Би алуурчин биш.
[Офицер 1] Буудсан! Буудсан!
[Офицер 2] Байгаа газраа байгаарай!
Бидэнд гараа харуул!
- Хөөе!
- [офицер 3] Буу!
- [2-р ажилтан] Цүнхийг ав.
- [3-р офицер] Цүнхийг ав.
Цүнхийг аюулгүй болго. Цүнхийг аюулгүй болго.
Тэмцэхээ болиод доошоо буу.
[1-р албан тушаалтан] Сэжигтнийг илрүүлсэн.
[3-р ажилтан] Бүх зүйл тодорхой, бүгд тодорхой.
Бөмбөгийг ашиглалтаас гаргасан.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[хөгжим унтарна]
[сурвалжлагч] Гол гэрч Радиан Тафагийн мэдүүлэг
хамгаалалтын хувьд маш хүнд байсан.
Тафа ноён Бойд болон түүний хамтрагчидтай тэнцсэн
Хатагтай Саммерхиллийн аллагад
ба Хатагтай Пател.
Гэр бүлүүдэд шударга ёс ойртож байгаа бололтой
Энэ хоёр гэмгүй залуу эмэгтэйн.
Ноён Бойд хэрхэн зугтаж чадахыг харахад хэцүү байна
удаан хугацаагаар хорих ялаас.
[эмэгтэй сурвалжлагч] Майа! Хатагтай Мартен!
[сэтгүүлчид хашгирав]
[сурвалжлагч 1] Та надад албан ёсны мэдэгдэл өгч чадах уу?
[сурвалжлагч 2] Ингэж хар.
Та мэдэж байгаа, би өөр хэнийг ч мэдэхгүй
хэн үүнийг гаргаж чадах байсан юм.
Би түүнд итгэхийг хүссэн түүхийг нь л хэлсэн.
[Тед] Тэр хуучин хуульчийн заль мэх.
Баярлалаа, Тед.
Хамгийн багадаа би чадах байсан.
Би маргааш бууна,
үдээс хойш, зүгээр л чамайг шалгах гэж.
[хоёулаа инээв]
За, чи бэлэн үү?
[Ноа] Тиймээ.
[бүйтгэн хөгжим тоглож байна]
Өө, үүргэвч чинь алга болчихлоо. Гэхдээ...
- [Ноа амьсгал хураав] Улаан хамгаалагч! - [инээв]
[гар утас дуугарах]
[автомат дуу хоолой] Үл мэдэгдэх дуудагч.
Үл мэдэгдэх дуудлага хийгч.
[дуух зогсох]
[эмэгтэй]
♪ Би утасны бүхээгт байна ♪
♪ Энэ бол
Хоолны цаана байгаа ♪
♪ Хэрэв та хариулахгүй бол ♪
♪ Би зүгээр л дуугарах болно
Хананаас ♪
♪ Би түүнийг байгааг мэдэж байна
Гэхдээ би зүгээр л залгах хэрэгтэй болсон ♪
["Утсан дээр өлгөөтэй" тоглож байна]
♪ Намайг битгий орхио
Утсаар ♪
♪ Би ээжийг чинь сонссон
Одоо тэр хаалгаар гарч байна ♪
♪ Тэр ажилдаа явсан уу эсвэл зүгээр л дэлгүүрт очсон уу? ♪
♪ Түүний хэлсэн бүх зүйлийг би чамайг тоохгүй байхыг хэлсэн ♪
♪ Өө, яагаад бид дахин ярилцаж болохгүй гэж? ♪
♪ Намайг битгий орхио
Утсаар ♪
♪ Намайг битгий орхи
♪ Таны дуу хоолойг сонсох сайхан байна
Энэ яриагаа зогсоо ♪
♪ Таны дуу хоолой
Надад хачин мэдрэмж төрүүлж байна ♪
♪ Би чадах үедээ ярилцмаар байна
Чамд хайраа харуулмаар байна ♪
♪ Өө, би өөрийгөө барьж чадахгүй байна ♪
♪ Намайг битгий орхио
Утсаар ♪
♪ Утсаа таслаад над руу гүй ♪
♪ Өө ♪
♪ Өө, хөө, өө,
Хөө, над руу гүй, тиймээ ♪
[дуу дуусна]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглох]
["The Entertainer" тоглож байна]